mvn tomcat:deploy
mvn eclipse:eclipse -Dwtpversion=2.0
mvn eclipse:eclipse -Dwtpversion=2.0 -DdownloadSources=true
mvn eclipse:clean

# Om de unit tests uit te voeren en site te builden met coverage statistieken
mvn -Dtest.skip=false clean site

#Er is een 'mock' profile waarmee mock objecten ook worden ge-packaged.
#Standaard worden deze objecten niet meegenomen.
mvn package -P mock

# Om de site te creeren incl. mock objecten maar zonder de test uit te voeren:
mvn site -P mock

# Om de package te creeren incl. mock objecten maar zonder de test uit te voeren:
mvn package -P mock